- añadir el cálculo de la varianza en la estadística del LLM, en vez de calcular a mano las diferencias de los errores
- arreglar el cálculo de satisfacción para involucrar solamente los servicios usados por el turista
- involucrar más el dinero en la simulación: hallar promedio de costo, diferencias servicios de lujo de servicios medios, añadir afectación de un turista a causa del precio.
- correr varias veces la simulación para analizar las varianzas de los criterios de parada y saber y quedarse con la moda. Variar algunas variables que pueden influir en estos cambios, analizar si hay factores que influyen en este cambio de rersultado.
- generar mensajes ambiguous (que mezclen palabras claves pero que al entendimiento humano se pueda discerner con facilidad la polaridad) y generar mensajes más claros y analizar cómo influye en los resultados del LLM.
- que el manager tome todas las estrategias de negocio y vaya guardando los reusultados: los resultados estarán dados principalmente en forma de ganancia y variables activas (las mismas que se usan ahora) para en base a eso formar los 'if'. Si se complica mucho, pues solo evaluar la ganancia en la simulación y que esta sea tenida en cuenta para utilizer un algoritmo genético que genere un nuevo conjunto de reglas basándose en la ganancia. EN este ultimo caso, las variables que pueden influir en un resultado u otro, pueden pasar a formar parte del análisis estadístico.
- que el pago que realice el turista por el servicio sea de acuerdo al porcentaje de mantenimiento
- en el test de servicios más populares y los que dan mayores ganancias, devolver en el studio el precio de cada uno. Se podría establecer una gráfica de histograma o cualquier otra que ilustre todos los servicios del hotel y los compare en cuanto a precio, antes de devolver los que mayor ganancia reportan.
- en el test de las estrategias del manager, actualmente se toma como que no hace ninguna estrategia que solo suba el nivel de mantenimiento de los servicios, sin embargo, estaría Bueno probar el "no hacer nada" con cada una de las estrategias y así probar cuál es la que reporta mayor ganancia respect a tomar todas. Además de evaluar la ganancia, evaluar tb el nivel de satisfacción de los clientes.	
- revisar la coherencia entre el cálculo de satisfacción del turista con los mensajes de experiencia que está devolviendo




Valor F: 0.37
Valor p: 0.541
El valor p (0.541) es mayor que el nivel de significancia (0.05). No se rechaza la hipótesis nula. No hay evidencia estadística suficiente para afirmar que las clasificaciones del LLM y la satisfacción real de los turistas son diferentes.

nCorrelación de Spearman entre Clasificación Real y del LLM: -0.020 (P-value: 0.776)
Correlación de Spearman entre Clasificación Real y Nivel de Servicios: -0.032 (P-value: 0.647)
Correlación de Spearman entre Clasificación Real y Nivel de Servicios: -0.032 (P-value: 0.647)